Beni unutma!
İkimiz de kadınız,
benimle dalga geçme!
Naruto… Sasuke… Sakura!
Şu an gerçekten
harika bir tablo oluşturuyorsunuz.
Sizi gerçekten çok seviyorum!
Şimdi!
Cha!
Tamam!
Altı Yol Gezegen Yıkımı!
Chakranın yaratıcısı olan benim,
yine kendi chakramın parçalarıyla...
yenileceğimi düşünmek...
Neden?!
Hmm? Başardılar!
Geriye sadece hepinizi
geri getirmek kaldı!
Zemin ona doğru çekiliyor mu?
Sonunda kurtulduk!
Kurama, Jinchūriki'n oldukça iyi.
TEBRİKLER
Buraya!
Sasuke!
Naruto'ya ne oldu?
Kendi başına gitti,
halledilmesi gereken bir şey
olduğunu söyleyerek.
Daha önemlisi, buradan daha
uzaklaşmamız gerekiyor!
Bu noktada, çaresi yok.
Yeniden başlayıp Annenin bir sonraki
dirilişi üzerinde çalışacağım!
Bu aklıma getirdi ki,
anneden ayrı kalmaktan
hoşlanmıyorsun, değil mi?
L-Lanet olsun sana!
Seni unutmadım.
Bütün bu zaman gölgelerde saklanıp
sinsice dolaşıyordun!
Sen!
Sen sadece yarattığım
shinobi tarihinin bir parçasısın.
Senin gibi bir çocuk asla...!
Tarih mi?
Shinobi tarihi...
çeşitli ninjaların hayatlarından
ve ölümlerinden oluşur!
Birçok shinobi bana
shinobi olmanın ne demek olduğunu öğretti.
Ölümün acısı ve hüznü...
savaşın trajedisi.
Ve sadece bu da değil!
Bana kabul görmenin ve sevilmenin
mutluluğunu öğrettiler!
Yaşayışları da…
ölümleri de…
beni bugünkü ben yaptı!
Bana öğrettiler ve bana güvendiler!
Sen yuvalarından bile çıkamayan
bir veletsin!
Kendini fazla ciddiye alma!
Hâlâ büyüyor.
Ay gibi.
Çocuklar!
Bitti.
Mühür tamamlandı!
Sonunda kutlama yapabiliriz!
Haklısın.
İlk iş bütün bu teri ve kiri
yıkamak için
sıcak bir banyo yapmak istiyorum.
Bir dakika!
Ya biz ne olacağız?!
Bu Zaman-Mekân’dan nasıl
çıkacağız?!
Olamaz! Haklısın!
Bu kötü! Bu çok kötü!
Ne gerekiyorsa onu yapar.
Ama yine de epey aptal, değil mi?
Çağırma Tekniği!
Hoş geldin, Naruto.
Baba…
Naruto, bu kim?
Altı Yol Süper Dedesi!
Yani demek ki…
Doğru, önceki Beş Kage’nin
birlikte gerçekleştirdiği
bir çağırma sayesinde
dünyana döndün.
Önceki Beş Kage’nin hepsini
öteki dünyadan yardım için çağırdım.
Naruto, Sasuke…
ve geri kalanınız…
Dünyayı kurtardığınız için
harika iş çıkardınız.
Altı Yol Süper Dedesi?
Yoksa sen efsanevi…
Ben Hagoromo Ōtsutsuki’yim.
Aynı zamanda
Altı Yol Bilgesi olarak bilinirim.
Şaşırmadım… havada duruyorsun.
Artık hiçbir şey
beni şaşırtmıyor.
Görünüşe göre
her şey yolunda gitmiş.
Shinobi Dünyası biz ölüyken gerçekten
cehenneme dönmüş.
Kahretsin!
Bu kadar çok Kuyruklu Canavarı bir arada
görmek ilk defa başıma geliyor!
Altı Yol Bilgesi, ha…
Sanki bir masalın içine düşmüş gibiyiz!
Demek o kişi sensin.
Geçmişin Beş Kage'sini buraya çağırmak
ve...
Kuyruklu Canavarları ve bizi öteki
Zaman-Mekan'dan geri getirebilmek…
Böyle tanrısal işleri başarabilecek
tek kişi muhtemelen sensin.
Sen Kakashi Hatake misin?
Ah…evet.
Herkesi yönlendirip annemi mühürlediğin
için iyi iş çıkardın.
Bu gerçekten tanrıların işiydi.
Ah, hayır.
Benim neredeyse hiç katkım olmadı.
Bu üçü ve birçok yoldaş sayesinde oldu.
Ve…eski bir dostum da
bana güç verdi.
İşte bu yüzden herkesi iyi
yönlendirdiğini söyledim.
Yolunu kaybetmene rağmen,
Naruto'nun öğretmeni ve Obito'nun
dostu olarak kaldın.
Yoksa annemi durdurmayı muhtemelen
başaramazdınız.
Hey! Kurama!
Benden ayrı kalınca
yalnız mı hissettin?
Seni özledim!
Bu kadar yüksek sesle konuşma!
Yalnız hissetmedim.
İçinde yarısım var…
hatırlasana?
Şu Kurama'ya bak,
utancından kıpkırmızı olmuş!
Ama tam olarak hayal ettiğim
şey buydu.
Bir gün Kuyruklu Canavarları bile
işbirliğine ikna edebilecek
bir shinobi çıkacağını.
Obito'yu bile Naruto halletti…
Obito'yu o kurtardı.
Anlıyorum…
O zaman Obito'dan bu hikayeyi
öbür dünyada anlatmasını isteyeceğim.
Hâlâ…?
Ben gidiyorum artık.
Evet…
Shinobi Dünyası'nı gerçekten
berbat ettim.
Öyle ki giderken sana
ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Artık düşman değil, arkadaş olarak vedalaşabiliyoruz.
Eski sen…
hep başkalarına yardım ettiğin için
geç kalan sen.
Bu benim için yeterli.
Teşekkürler, Kakashi.
Ben gidiyorum o zaman.
Rin’i beklettim.
Hazır bir bahanen var mı?
Ona önceden sana yardım edeceğimi söylemiştim.
Anlıyorum…
Ben de…
Teşekkürler, Obito.
Kakashi Sensei!
Sakura… Teşekkürler.
Kakashi Sensei, gözlerin!
Evet…
Bugünden itibaren, Şaringan’lı Kakashi artık yok.
Madara bir Jinchūriki’ydi.
Geçici de olsa…
Kuyruk Canavarı çıkarıldığına göre, fazla dayanamaz.
Böyle şeyleri kullanmaya kalkıştığı için kendi suçu.
Sasuke, Naruto…
Öncüllerinizin sonunu izleyin.
Bunu dikkatle izlemelisiniz.
Sen misin, Hashirama?
Sanırım ne sen, ne de ben istediğimizi başaramadık.
Hiç de kolay değil!
Bizim işimiz, yaşarken elimizden geleni yapmak.
Geri kalanını da gelecek nesillere bırakmak.
Naifsin…
her zamanki gibi.
Sen… hep… iyimserdin.
Ama belki de…
doğru yol budur.
Benim hayalim…
yok oldu.
Ama senin hayalin…
hala yaşıyor.
İkimiz de çok aceleciydik.
Hayallerimizi kendimiz gerçekleştirmemiz gerekmiyordu.
Bizden sonra gelecekleri yetiştirmek daha önemliydi…
rüyalarımızı emanet edebileceğimiz biri.
Yani zaten başarısız olurdum.
Çünkü hep arkamda duran birinden…
nefret ettim…
Çocukken…
Bir keresinde bizim shinobi olduğumuzu söylemiştin.
Ve ne zaman öleceğimizi bilemeyeceğimizi.
Ve hiçbirimizin ölmemesi için,
ikimizin de içimizdekileri açığa vurup,
kardeş gibi kadeh tokuşturmamız gerektiğini.
Ama ikimiz de ölmek üzereyiz.
Şimdi, savaş arkadaşları olarak birlikte içebiliriz.
Savaş arkadaşları… ha?
Şey…
Sanırım… bu kabul edilebilir…
tarafından…
Bu mükemmel bir an.
Jutsu'yu serbest bırakacak, Beş Kage'yi,
ve Reanimasyon altındakileri özgür kılacağım.
Git.
Baba…
Ah, doğru ya.
Sana söylemek istediğim bir şey vardı…
Doğum günün kutlu olsun!
Harika bir genç adam oldun, Naruto.
Evet… Teşekkür ederim.
Biz kuralların dışında bir varlığız.
Bu dünyada sonsuza kadar kalamayız.
Veda etme zamanı.
Kushina'ya her şeyi anlatacağıma söz veriyorum.
Ona endişelenmemesini söyle. Düzgün besleniyorum!
Seçici değilim, her şeyden yiyorum!
Mesela tonkotsu ramen, miso ramen ve shoyu ramen…
Ama sadece ramen değil tabii!
Her gün duş almaya çalışıyorum!
Arada bir Çayır Kaplıcaları'na da gidiyorum!
Herkes sadece hızlı girdiğimi söylüyor ama…
Başka ne, başka ne…
Bir sürü arkadaş edindim!
Ve hepsi iyi insanlar!
Ve…
Okulda gerçekten çok kötüydüm,
ama asla depresyona girmezdim ve
herkesten daha fazla
özgüvene sahiptim!
Tabii ki, her zaman
Üçüncü Hokage ve Kakashi Sensei'ye itaat ettim.
İkisine de saygı duyuyorum!
İşte tam buradalar,
isterseniz kendilerine sorabilirsiniz!
Oh! Bir de şu
Shinobi Üç Yasası mı?
Onun hakkında çok şey öğrendim,
Pervy Sage'le birlikteyken!
O konuda tam bir
başarısızdı ama…
yine de o muhteşem bir
Sannin'di
ve ona en çok ben saygı duyuyorum!
Bugün henüz 17 yaşına girdim,
o yüzden alkol veya kızlar
hakkında pek bir şey bilmiyorum…
Annem, onun gibi biri
bulmamı söylemişti ama…
Şey…yani…böyle…
Neyse!
Annemin söylediği her şey
tam olarak yolunda gitmedi,
ama elimden gelenin en iyisini yapıyorum!
Benim de hayallerim var!
Baba, senden bile daha büyük
bir Hokage olacağım!
Söz veriyorum!
O yüzden annemi gördüğünde,
lütfen ona söyle…
benim için hiç endişelenmesine
gerek olmadığını!
Ona elinden geleni yaptığımı söyle!
Anlaşıldı…
Ona her şeyi ileteceğim.
Annem Kaguya ile savaştıktan sonra…
Bana verdiğin cevaplarda
bir değişiklik oldu mu?
Benim cevabım aynı.
Peki ya sen, Sasuke…
Sen ne diyorsun?
Evet, ama önce…
Sonsuz Tsukuyomi'nin içindeki
şu anki Beş Kage…
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Son Vadi"
Az önce ne dedin, Sasuke?!
SON VADİ
Bizi izlemeye devam edin!